[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
♫늘 시도해♫
♫나를 바꾸고 먼 곳을 향해 가길♫
♫진흙탕 길을 벗어나길♫
♫하지만 벗어나질 못해 새롭게 시작할 수 없어♫
♫떠나려고 해도 이미 늦었어♫
♫아무리 도망치려 해도 소용없어♫
♫잊을 수 없다면♫
♫과거로 돌아갈 수밖에♫
♫나 자신을 가둬♫
♫다시 태어나도♫
♫깊이 숨겨둔 속마음♫
[Joe 역
Phuripan Sapsangsawat]
♫온몸이 부서지더라도♫
[Ming 역
Poompat Iam-samang]
♫널 향한 마음을 거둘 수 없어♫
♫널 향한 마음♫
[Tong 역
Jirakit Thawornwong]
♫다시 태어나도 깊이 숨겨둔 속마음♫
[Sol 역
Tanathorn Charoenratanaporn]
♫온몸이 부서지더라도♫
[Mike 역
Naphat Chalermphonphakdee]
♫널 향한 마음을 거둘 수 없어♫
♫나의 마음과♫
[Assist. Jim 역
Possathorn Wittayaprechapol]
♫몸과 생명과 영혼은♫
♫전부 네 거야♫
♫다시 태어나도 네 거야♫
[감독 Banchorn Vorasataree]
그날 이후로
Ming은 나와 거리를 두고 있다
그때
Ming이 눈치를 챈 것 같다
내가 바로 원래의 Joe라는 것을
Joe
미안해
그 사람은 언제나 너였어
나에게 돌아와
제발
하지만 결국
내 뒷모습을
누군가의 대체물로 삼은 건
달라지지 않았다
컷
한 번 더 해보죠
Joe, 다시 한번 해 보자
다시 한번 살아도
내 삶은 결국 제자리로 돌아왔고
전에 나를 사지로 몰아넣었던
장본인인 두 사람의
화풀이용 허수아비로 전락했다
네, 형
죄송합니다
짐은 이미 잘 챙겼어요
나랑 같이 가자
바래다줄게
됐어요
스태프들과 같은 차에 탈 거예요
어머니 집에 계시지?
한번 찾아뵙고 싶어
[마이 스탠드인]
엄마, 저 왔어요
그래
어땠니? 피곤하지?
조금요
엄마, 이쪽은 Ming 씨예요
지금 촬영하고 있는 영화의 투자자예요
안녕하세요
몸이 편찮으시다길래
한번 찾아뵙고 싶었어요
이건 양혈에 좋은 약이에요
고마워요
실례지만
낯이 익은 것 같은데
자주 보이는 그 모델인가요?
기억력이 좋으시네요
Joe, 왜 미리 말 안 했니?
집을 좀 치워둘 걸 그랬네
아니에요
잠시 들른 거예요
네
이 사진은 아주머니께서 찍으셨어요?
맞아요
Joe가 두세 살 때쯤이에요
그때의 Joe는 어땠나요?
아주 장난꾸러기였어요
무슨 말을 해도
듣질 않았어요
다행히 이제는
그렇지 않지만요
그럼
어쩌다가 변한 걸까요?
나도 모르겠네요
사고를 겪고 깨어난 후부터
예전과 다르게
말 잘 듣는 아들이 됐어요
엄마
곧 투석하러 가실 시간이에요
아니
아직 30분도 더 남았잖니
그러니까요
지금 차가 꽤 막히니까
바로 출발하는 게 좋을 거예요
Nuan 이모님
엄마를 모시고
어서 투석하러 가주세요
네, Joe 씨
왜 이렇게 서둘러?
그럼 다음에 또 봬요
네
Ing, 병원에 가시죠
네, 이것 좀 들어줘요
고마워요
먼저 가볼게요
안녕히 가세요
네
친구 대접 제대로 해
네, 엄마
Ming 씨
저희 엄마 건강보다
저한테 더 관심이 많으신 것 같네요
그런데 넌 나한테
별로 알려주고 싶지 않은 것 같네
Ming 씨가 원하는 게
뭔지 모르겠으니까요
1편에서 검투 장면을
어떤 식으로 찍었는지
어떻게 알았어?
그냥 추측한 거예요
게다가 너는
Tong 형이 직접 연기한 게
아닌 걸 알고 있었잖아
그게...
나는 몰랐어요
이 일을 아는 사람은
너와 이름도 같고
체형도
직업도 같아
가장 중요한 건
그 사람이 실종된 날이
네가 사고를 겪은 바로 그날이야
넌 이 모든 게 단지
우연의 일치라고 생각해?
Ming 씨
무슨 말을
하고 싶은 건지 잘 모르겠어요
그러니까
방금 언급한 점들 때문에
나와 그 사람이
동일 인물이라고 생각하는 거예요?
일이 있어서
먼저 갈게
Jim
탐정을 만나러 안 갈 거야
먼저 만날 사람이 있어
Ming 대표님이 그날 밤
Joe 씨의 집 근처 CCTV를
수집하라고 하셨어요
제가 봤을 때는
지인의 범행인 것 같습니다
두 분도 아는 사람일 수 있어요
집주인은 와서 같이 안 봐요?
Ming 대표님은
급한 일이 있다고
먼저 보라고 하셨습니다
Sol
네가 유일한 목격자니까
의심 가는 사람이 있으면 바로 알려줘
네
Ming
도사님은 네가
아무 때나 뵐 수 있는 분이 아니야
지금 어디 계세요?
나도 몰라
도사님의 제자가 지금 찾고 있어
Ming
쟤 대체 왜 저래?
모르겠어요
촬영하러 갔다 오시더니
마치 다른 사람이 된 것 같아요
저는 같이 안 가서
무슨 일이 있었는지 모르겠어요
내 생각에
그 새로운 대역 배우와
관련이 있는 것 같아
일단 차부터 마시고 진정하게
도사님께서는 제가 올 걸 알고 계셨죠?
이번에 찾아온 건
자네가 의심하고 있는 걸
내가 풀어줄 수 있을 것 같아서겠지
어떤 사람을 만났는데
Joe와 너무 닮았어요
가끔은 심지어...
두 사람은 같은 사람이야
그런데 어떻게 그런 일이 있을 수 있죠?
도사님께서 말씀하셨던 건...
Joe는 아직 죽지 않았지만
살아 있다고 할 수도 없지
그냥 말씀해 주세요
Joe는 대체 어디 있죠?
더 이상 못 참겠어요
제발요
알려줄 수 있지
그래도 일단 여기 앉게
말씀해 주세요
난 자네에게 길을
안내할 수 있을 뿐이야
길은 자네가 가야 해
모르시면 모른다고 하셔도 돼요
됐습니다
도와주시지 않아도
제가 알아서 하겠습니다
눈이 다 침침해지네
수상한 사람은 아직 한 명도 못 봤어요?
Sol 씨가 그날 겪었던 시간을 잘 모르니
밤 11시부터 새벽 5시 사이를
다시 한번 봐야 할 것 같습니다
저는 이 사람이 제일 의심스러워요
Sol
네가 본 그 사람과 비슷해?
누구야?
여긴 어떻게 들어왔어?
여기가 누군 집인지 알아?
어때?
이 사람 같아?
그게...
아니요
그날 그 사람이 입었던 옷과 달라요
확실해요?
네
계속 보죠
일단 여기서 기다려주세요
차례가 되면 불러드릴게요
네
감사합니다
Joe
네
이 병원 굉장히 좋아 보이는데
비싸지 않아?
아니에요, 엄마
걱정하지 마세요
안녕하세요, Ing 아주머니
Wut 형
- 안녕하세요
Joe 한테 여기서 투석하신다는 말을 듣고
한 번 뵈러 왔어요
감사합니다, 형
오랜만이구나
Wut, 어떻게 지내니?
잘 지내고 있어요
아버지는 어떠셔?
지금은 많이 안정되셨어요
Ing 여사님
이쪽으로 오세요
네
다녀오세요, 엄마
그래
이따 보자
네
이따 봬요
형, 식사하셨어요?
엄마 드릴 먹을 것 좀 사러 갈 건데
같이 가실래요?
나는
별로 배 안 고파
형, 저희 엄마 일로 여기 오신 거 아니죠?
그거 알아?
지금 사람들 사이에서
너와 Ming이 각별한 사이라는
소문이 많이 나돌고 있어
너한테 확인해야 하겠지?
안 그래?
그게...
요즘 Ming 씨에게 신세를 지고 있어요
이 멍청한 녀석아
왜 이러는 거야?
유명해지고 싶은 거야?
아니면 돈 때문이야?
말해 봐
돈 때문이에요
엄마를 위해서이기도 하고요
실망하게 해드려서 죄송해요
나중에 분명히 후회할 거다
이 일 때문에 저 보러 오신 거예요?
오늘
Joe의 집에
도둑이 든 일로 CCTV를 봤어
그런데 말이지
의심 가는 사람은 없는데
마치
Joe 그 녀석이
자기 집에 돌아가는 모습 같더라
그렇군요
정말 이상하네요
더 이상한 건
Jojo의 아내가 만든 쌀국수가 맛있다는 걸
넌 알고 있었어
남들은 내가 너한테 말한 줄 알더라
Joe
내가 너한테 말한 적 없잖아
왜 거짓말을 한 거야?
응?
죄송해요
제가 잘못 기억했나 봐요
잘못 기억했다고?
내가 쌍둥이를 가졌던 것도
잘못 기억했었지?
안 그래?
Joe
사실대로 말하는 게 좋을 거야
확실하게 말해
너 도대체 누구야?
왜 네 모든 점이
내 죽은 동생을 닮은 거지?
말해 봐
사실 저...
Ming 씨가 저를 급하게 찾아요
Nuan 이모님이 오늘 안 계셔서
제가 엄마를 모셔다드려야 해요
가야 하면 가봐
형이 미안하다
오늘 아주 엉망이야
아무것도 분명한 게 없어
정말 답답하네
가봐
괜찮아요, 형
잠시만
내일모레 시간 있어?
다른 일거리가 들어왔는데
급여도 나쁘지 않아
나랑 같이 가자
내일모레는 스케줄이 있어요
죄송해요, 형
그리고 감사합니다
그래, 가봐
나중에 다시 얘기하자
다음에 봬요
휴
다들 수고했어요
Wut 형
제가 게으름 피울까 봐
확인하러 오셨어요?
다들
나가 있어
Sol이랑 할 얘기가 있어
CCTV에 용의자가 나타난 걸
사실 봤지?
말씀드렸잖아요
정말 못 봤어요
Sol
내가 너를 안 세월이 얼마인데
정말 나를 속일 수 있다고 생각해?
그런 거야?
네가 본 그 사람
새로운 Joe 그 녀석 맞지?
늦게 와서 죄송해요
엄마를 병원에 모셔다드리느라 늦었어요
밥은 먹었어?
간단히 먹었어요
그럼 나 먹을 것 좀 만들어줘
재료는 준비해 뒀어
Ming 씨
배고프면 뭐 좀 사다 드릴까요?
네가 만든 걸 먹고 싶어
아직 밥 안 먹었지?
안 그래?
잠시만
이거
내 특제 레시피야
잠시만요
어때요?
먹을 만해요?
익숙한 맛이야
라면은 누가 만들어도 똑같죠
하지만 맛은
다를 수 있어
뭐가요?
먹어보면 알아
Ming 씨
여긴 내 욕실인데
들어오면 안 돼?
Ming 씨
Joe
너 대체 누구야?
몇 번이나 말했잖아요
그럼 넌 왜 이렇게 그 사람과 닮았지?
말해봐
더 이상 못 참겠어
제발 사실을 말해줘
Ming 씨
만약 내가 그 사람이라고 한다면
믿을 수 있겠어요?
그런 일이 어떻게 있을 수 있겠어요?
현실을 받아들여요
그 Joe는 이미 죽었어요
죽지 않았어!
죽었어요
안 죽었어!
- 이미 죽었다고요!
- 안 죽었다고!
나가!
당장 나가!
만약 제가 좌선한다면
Joe가 어디 있는지
알려주실 거예요?
오늘은 국을 가져왔어요
엄마, 아빠, 저 못 알아보시겠죠?
그래도 저는 Joe예요
죄송해요, 두 분이 주신 몸을
제대로 챙기지 못했어요
원래라면 우리가 이미 만났어야 하는데
어쩌다가 이 Joe의 몸으로
들어온 건지 모르겠어요
어쨌든 간에
아직 저는 살아 있어요
챙겨야 할 사람도 있고요
반드시
최선을 다할 거예요
걱정하지 마세요
머지않아
엄마, 아빠랑 만날 수 있을 거예요
Joe
정말 너야?
Wut 형
이리 와
내가 가지 말라고 했잖아
왜 내 말을 안 들었어?
지금 돌아와서 뭘 어쩌려고?
정말 갈 거라면 나를
형이라고 부르지 말라고 했지!
Wut 형!
참으세요!
Wut 형
그만 하세요
Wut 형, 죄송해요
정말 죄송해요
왜 진작 말하지 않았어?
우리가 너를
얼마나 보고 싶어 했는지 알아?
죄송해요, 형
죄송해요
돌아왔구나
돌아왔어
너 이 녀석, 드디어 돌아왔어
저 돌아왔어요
형, 저 돌아왔어요
돌아왔어요
죄송해요, 형
아니야
도사님, 저 얼마나 더
앉아 있어야 해요?
경지에 이르는 시간은
사람마다 다르지
느린 것도 있고
빠른 것도 있어
지평선을 보는 순간
정상에 올랐다는 걸 알게 될 거야
술맛 좋다
여기 있습니다
감사합니다
Joe
네 부모님을 생각해서
널 안 때리고 봐주는 거야
죄송해요, 형
그만해
사과를 몇 번이나 하는 거야?
병원에서 처음 만났을 때
왜 얘기 안 했어?
형한테 왜 얘기 안 했냐고요?
그래
그럼 이렇게 되겠죠
안녕하세요, Wut 형
Wut 형
저 Joe예요
형 동생 Joe라고요
그런데 지금은
이 몸 안에 들어와 있어요
이러면 믿으셨겠어요?
네?
믿었을 리가 없지
그래
정말 그랬다면
널 정신과로 보내서
머리 CT 촬영을 하게 했을 거야
이제 아셨죠?
제가 얘기해도 안 믿었을 거예요
계속 얘기하고 싶었는데
어떻게 말을 꺼내야 할지 몰랐어요
하지만 이제
홀가분해졌어요
네 인생도
참 드라마 같다
우리와도 그렇고
모두와 다시 만났잖아
Tong이랑
Ming까지도 말이야
정말 말도 안 돼
누가 아니래요
아직 빚을 채 못 갚았나 봐요
하지만 괜찮아요
이번에는
제가 누굴 위해서 이러는 건지 알아요
형은 참 좋은 사람이야
친엄마도 아닌데
이렇게 하는 걸 보면 말이야
엄마도 마찬가지로
친아들도 아닌 나한테 잘해주잖아
나한테는 참 소중한 감정이야
어찌 됐든
형이 살아있어서 참 좋아
너 말 잘했다
그러니까 오늘
제대로 마시자
다들
죽도록 마시는 거야
원샷
보고 있지만 말고
얼른 먹자
내 말을 증명해 줄 증거가 하나도 없지만
그들은 날 믿어주었다
이게 바로
우리 사이의
끈끈한 감정이다
이런 말 하면 미쳤다고 할지 모르겠지만
내 원래 몸도
무사하거나
어디선가 잠들어 있었으면 해
언젠가
원래의 Joe로 돌아가고 싶어
너 영화를
너무 많이 본 거 아니야?
놀란 감독은 물론 대단하지만
그건 허구의 세계일 뿐이야
계속 마시자
[iQIYI]
참
사실 안 바래다줘도 되는데
너한테 폐 끼쳤네
남한테 폐 끼치는 걸 싫어하는 걸 보니
확실히 Joe 형이 맞네
그럼 들어갈게
Joe 형
왜?
어머니한테 인사드려도 돼?
엄마
저 왔어요
- 안녕
- 안녕하세요
제가 누굴 데려왔는지 보세요
안녕하세요
아
Sol, Joe가 네 뮤직비디오에 출연했지?
어머니, 저 아세요?
당연하지
얼른 와서 앉아
어머나
앉아
사실
나랑 Nuan 이모도 네 팬이야
감사합니다
네 뮤직비디오도
얼마나 돌려봤는지 몰라
맞죠?
정말이에요?
그럼
정말 고마워요
같이 사진 찍어도 될까?
간호사들한테 자랑하고 싶어서 그래
그럼요
물 한 잔 떠올게요
네
자
그럼 부탁할게
잠깐만
엄마, 너무 적극적인 거 아니에요?
이 나이에
부끄러울 게 뭐 있어?
준비
하나, 둘, 셋
정말 잘생겼다
참
오늘 회사에서 뮤직비디오 초판을 보내왔는데
보실래요?
그래?
좋아
네
이거예요
♫우리가 가까워진 날부터♫
어머
Sol
너무 잘생겼다
♫아마도 내가 널 이해하지 못한 것 같아♫
정말 멋있어
와
과찬이에요
정말이야
어머
♫오랜 시간이 지난 뒤에야♫
어디 있어요?
엄마, 어디 있어요?
엄마
저도 뮤직비디오에 출연했는데
제 칭찬은 어디 있어요?
Joe다
어때요?
너도 잘생겼어
그래
하지만 Sol은
웃는 모습이 너무 귀여워
정말 예뻐
과찬이에요
와
이것 좀 봐
Joe도 괜찮아
Sol이랑 비교하면요?
그게...
그럭저럭 괜찮아
Sol
너 때문에
엄마가 날 쳐다보지도 않으셔
하지만 형은 늘
나한테 가장 중요한 존재야
알아
방금은 장난이었어
난 진심이었어
Joe 형
내가 빚 갚아줄게
그럼 자유롭게 살 수 있잖아
고마워, Sol
하지만 내가 선택한 길이니까
끝까지 책임져야 해
정말 그렇게 생각해?
그 사람을 포기하지 못하는 건 아니고?
Sol
예전의 Joe가 죽을 때
내 마음도 함께 죽었어
새 생명을 얻었으니
같은 실수를 반복하지 않을 거야
왜 이래?
정말 형 맞아?
형을 다시 만났다는 사실이
믿어지지가 않아
♫우리가 가까워진 날부터♫
날 잊지 않아 줘서
♫아마도 내가 널 이해하지 못한 것 같아♫
고마워
난 영원히 형을 잊지 않을 거야
♫오랜 시간이 지난 뒤에야♫
♫뒤늦게 알아채고♫
♫내 마음을 들여다봤어♫
Joe는 아직 안 죽었어
하지만 살아있다고도 할 수 없지
잠깐만요
우리 어디서 만난 적 있나요?
사람 잘못 보셨어요
잠깐만요
이름이 뭐예요?
Joe예요
어쩌다가 변한 걸까요?
나도 모르겠네요
사고를 겪고 깨어난 후부터
말 잘 듣는 아들이 됐어요
전과는 완전히 딴판이라니까요
액션
아까 했던 배우랑 별반 다르지 않네요
비슷해요
무슨 말씀이세요?
뒷모습이 완전히 Tong 형이잖아요
어때요?
먹을 만해요?
익숙한 맛이야
이 일을 아는 사람은
너랑 이름도 같고
체형도
직업도 같아
가장 중요한 건
그 사람이 실종된 날이
네가 사고를 겪은 바로 그날이야
이게 다 그저 우연일까?
Joe
미안해
처음부터 너였어
나한테 돌아와
제발
내가 그 사람이라고 한다면
믿을 수 있겠어요?
답은 찾았나?
아니요
오히려 의문점만 늘었어요
생기지 말아야 할 의문점 말이에요
답이 떡하니 있는데도
네가 받아들이지 못하는 거야
하지만 그 답은
정말
말도 안 돼요
진실은
가끔 눈에 보이지 않는 법이야
그럼 어떻게 하면 되죠?
마음으로 느껴
불편한 점 있으면 얘기해 주세요
네, 감사합니다
감사합니다
엄마, 안 추워요?
담요 덮어 드릴게요
고마워
너 요즘
기분 좋아 보여
무슨 좋은 일 있어?
그걸 말이라고 해요?
엄마 건강이 좋아졌으니
당연히 기분 좋죠
지난번에 집에 데려다준
그 가수 때문은 아니고?
Sol 말이에요?
엄마가 보면 알아
걔가 너 좋아하잖아
하지만
네 마음은 어때?
엄마, 당분간은 일에 집중하고 싶어요
Joe
엄마도 이제 살날이 얼마 남지 않았어
내가 이 세상을 떠난 뒤에도
널 챙겨줄 사람이 있었으면 좋겠어
엄마
왜 그런 말씀을 하세요?
엄마 지금 건강하잖아요
앞으로도 저랑 오래오래 함께해요
나 대신 널 돌봐줄 사람이
누군지 보고 싶어서 그래
너만 좋다면
그게 누구든
엄마는 상관없어
고마워요, 엄마
엄마
아빠는 제가 어릴 적
돌아가셨다고 했죠?
그래, 네가 일곱 살쯤이었을 거야
일곱 살이요?
그럼 아빠랑 함께한 시간이
얼마 안 되네요
그래
그럼
과거로 돌아갈 수 있다면
다른 사람을 선택할 거예요?
몇 번을 다시 태어나도
난 네 아빠를
선택할 거야
알았어요, 엄마
그래
엄마 정말 귀여워요
말하니까 보고 싶다
잠깐만요
[Ming]
[집으로 와]
들어와요
내가 부른 거예요
난 Ming의 형
Mike라고 해요
네
저한테 무슨 볼일 있으세요?
내 동생을
자발적으로 수행하게 한 사람이
대체 어떤 사람인지
보고 싶어서 불렀어요
그게 무슨 말이죠?
이름이 뭐예요?
Joe예요
역시
내 동생은 늘 그 이름에 무너져요
전 그저
심심풀이 상대일 뿐이에요
500만 밧과 집 한 채는
너무 과분하단 생각 안 들어요?
그쪽 같은 사람들한테는 푼돈이잖아요
하지만 저한테는
저와 엄마를 살릴 수 있는 돈이에요
걱정하지 마세요
1년 뒤에
Ming의 곁에서 사라질 테니까요
그 약속을 내가
어떻게 믿죠?
그쪽 능력으로
스턴트맨 한 명을 사라지게 하는 게
어려운 일은 아니잖아요
그쪽이 걱정해야 할 건
Ming 씨가 날 놓아줄지 말지예요
그래요
지금까지 봤던 사람들과는 다르네요
네가 여긴 왜 왔어?
누가 들여보냈어?
죄송합니다, 대표님
내가 Jim 비서를 시켜서 불렀어
누가 쓸데없이 참견하래?
그럼
전 이만 가볼게요
잠깐만
따라와
따라오지 마
둘이 할 얘기 있어
이건 누구 차예요?
타
어디 가려고요?
어디든 좋아
Ming 씨
어디로 가야 할지 모르겠어요
네가 생각나는 곳이 없으면
가고 싶은 곳이 한 군데 있긴 해
올라가자
정말요?
왜?
나랑 하기 싫어?
Ming 씨
여긴 위험해 보여요
그러지 말고
돌아가요
우리 집 어두우니까
조심히 걸어
이 순간
느껴지는 감정이
이 몸이 느끼는 건지
영혼이 느끼는 건지 헷갈린다
하지만
그런 건 중요하지 않다
어땠어요?
Wut 형한테 들었지?
Joe의 집에 도둑이 들었다는 거 말이야
네, 들었어요
탐정이 그러는데
문을 강제로 부순 흔적이 없대
비상키로 문을 열었다는 거지
하지만 이 세상에
비상키의 위치를 아는 사람은
나랑
Sol
그리고 너뿐이야
안 그래, Joe?
Ming 씨
장난하지 마세요
- Joe 씨는 이미 죽었잖아요
- Joe는 안 죽었어
하지만 살아있는 것도 아니야
Joe는 다른 얼굴로
돌아왔으니까
Ming 씨
지금 무슨 말을 하는 거예요?
네 입은 거짓말을 하지만
네 몸은 정직해
내가 아는 사람 중 섹스가 끝난 뒤
재채기하는 사람은
한 명뿐이야
Ming, 뒤로 하는 거 좋아해?
넌 싫어?
무슨 일이야?
Joe 씨의 시신을 찾았습니다
확실해?
확실합니다, 대표님
Joe의 시신을 찾았대
♫매일 몰래 생각했어♫
♫나 자신이 중요한 사람인 줄 알았어♫
♫하지만 지금은♫
♫자신이 없어♫
♫마음이 초조해져♫
♫네 마음속에 숨겨둔 사람이 있을까 봐♫
♫내가 감당 못 할까 봐 걱정돼♫
♫종국에 내 존재가 무의미하다면♫
♫나와 함께 있을 때 넌 누구를 꿈꿨던 거야 ♫
♫나와 체온을 나눌 때 넌 누구를 그리워했던 거야♫
♫잡히지 않을 그림자라면♫
♫네 마음을 가질 수 없는 거야♫
♫왜 나를 붙잡으려고 해♫
♫내가 누구의 대체품이길 원하는 거야♫
♫대답해 줘♫
♫네가 바라보는 사람이 나인지♫
[마이 스탠드인]
♫언제까지 나 자신한테 물어봐야 해♫